Todos os serviços de mudança de música apenas para de deixar frustrado e tendo the recriar seu playlist perfeito?

Pela primeira vez no iOS, SongShift deixa você importar seus já criados playlists do Spotify nos playlists do Apple Music.

*** OPÇÕES/SERVIÇOS ***

IMPORTAÇÃO DIRETA DA BIBLIOTECA
Se tudo que você quer fazer é ter as músicas que você já gosta na sua biblioteca de mídias essa opção é para você. O playlist inteiro vai ser processado e adicionado a sua biblioteca de mídias para você organizá-la como quiser.

IMPORTAÇÃO DE PLAYLIST PARA PLAYLIST
Indiscutivelmente a melhor opção, importação de playlist para playlist o deixa ter os mesmos playlists que você já se apaixonou. Seja o seu playlist favorito #flowdaacademia ou um romântico, ele estará disponível como era antes.

Importar músicas é tão rápido e amigável. Curta suas músicas favoritas no seu serviço de música favorito.

*** NOTA ***
Necessita de uma subscrição ativa do Apple Music com Biblioteca de Músicas do iCloud ativa nos ajustes.

Se você se encontrar com qualquer erro com SongShift por favor nos contate em support@songshiftapp.com. Nós o ajudaremos gratos de qualquer modo que possamos.

