Har du precis bytt musiktjänst och måste nu göra om alla dina spellistor?

Med hjälp av SongShift kan du enkelt importera dina redan gjorda spellistor från Spotify till Apple Music.

*** FUNKTIONER ***

IMPORTERA SPELLISTOR TILL DITT BIBLIOTEK
Det är ett alternativ för dig som bara vill ha dina låtar i ditt bibliotek och inte i någon speciell spelllista. De importerade låtarna kommer bearbetas och sedan hamna i ditt musik bibliotek som du sedan själv kan organisera efter dina önskemål. 

IMPORTERA SPELLISTA TILL SPELLISTA
Förmodligen den bästa funktionen, som gör det möjligt att flytta din redan skapade spellista som den är. Oavsett om det är din bästa #gym lista eller för en romantisk myskväll, så kommer spelllistan vara exakt som den var från början. 

SongShift är snabb och användarvänlig. Njut av dina favoritlåtar i din favorit musiktjänst. 

*** OBS ***
Det krävs en aktiv Apple Music prenumeration med iCloud Musik Bibliotek aktiverat i Inställningar.

Om du har några frågor/problem kontaka oss gärna på: support@songshiftapp.com, så skall vi försöka hjälpa till på alla sätt vi kan.
